Rwy'n meddwl, gallwn ddod yn ddod o'r hyn.
Roedd fy moth oedd yn byw yn Merthyr yn y blynyddoedd, pan oedd hynny'n digwydd.
A roeddwn yn bwysig, yn y bryd, y byddai'n mynd i'w wneud ymlaen gyda'i chosod o'i gwybodaeth.
Roedd e'n ddweud, roedd e'n ddweud, roedd fy moth oedd yn ddweud,
a'i chymryd y cyfleoedd S4C, yn ogystal â hynny.
Rwy'n meddwl, roeddwn i wedi datganiad Cymraeg a'n ddigwy inter political i ddysgu hynny i gadael am ei rhoi.
Roeddwn i'n bwysig e developsawd i fod hi'n hollol.
Rwy fynnu,LEXylthiwyd y horaloedd sydd.
a'r S4C yn mynd i'w stopio.
Mae'r yng nghyngwyd yn cyhoeddi ar y canlyniad.
Rwy'n gwybod bod yna ddwy o anxiety ar ein rhan am y peth,
oherwydd ei.
A oedd yn gwych oedd yn ymwneud â hynny.
Ac pan fyddwch chi'n gwych,
fyddwch chi'n ddod yn fwy o'r cwmpas ar y cwmpas, nid yw hynny?
Felly, yna'r hyn rwy'n ennill, e.
Dyna'r hyn rwy'n ennill, e.
A oes gennych chi ysgol ym mhob o'n teimlo o fod yn Cymru?
O, iawn, iawn, yn bwysig.
Mae'n yn fy nghyngwyd ac nid yw i'n cwbl yn Cymru,
a ddim wedi'i gwneud yn cwbl yn Cymru,
ond rwy'n gwybod bod y cwbl yn dda iawn.
Rwy'n gwybod bod yn dda.
Yn ffaith, rydym wedi cael y batael i'w gael,
i fod yn bersonol gyda chi yma,
oherwydd fy mhaid i'n mwynhau y ddod y ddod y ddod y ddod y ddod,
a roedd yn fwy gwych ar ei gwasanaeth,
a, yw, ni ddim yn gallu gael hynny.
Ond, rydym wedi cael ei gael yn y ffaith,
ac wrth gwrs, rydym wedi cael y tŷl ffyrdd digidol,
ac mae hynny'n dda'r pwysig peth, rwy'n credu,
yn oed yn digwydd.
Mae'n dda i'r tŷl ffyrdd ddigidol,
mae'n dda i'r peth i ni.
Yn y ffaith, rydym wedi cerdded y bwynt yn dda,
rwy'n cael y tŷl ymlaen,
yn y ffaith y byddaf yn gweld yn fwy o fyddwn yn gweld y pwynt.
A rwy'n cael yn BBC Wales.
A gyflawn, dwi ddim gael BBC yn all.
A'n cysylltu i gael ei yn ôl,
a'n cysylltu, a'n dda i'n cael ei yn ôl,
a'n dda i'n cael ei yn ôl.
Dwi ddim eisiau'r Midlands,
dwi eisiau BBC Wales,
ond gallwn i'n cael ei ymlaen, ychydig.
Ond dyna'r peth pwysig yma,
dyna'r peth sy'n cymryd i mi am y tŷl ffyrdd,
yw'r tŷl ffyrdd ddigidol.
Mae'n rhan o fod yn gweithio,
ond mae'n dda i'n gysylltu.
Rwy'n gwybod, byddwn yn gallu cael S4C arno
pan oeddwn i'n mynd i'r ddigidol,
a, o, y llwybr ddigidol rydw i'n cael i'w wneud am hynny,
ond fe wnaethon ni'n cael ei gyrraedd yn y ddyddiau.
Nid oes yn y ffordd, ond fe wnaethon ni.